एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम रुक क्यों गए?
क्या आप पीछे वाली सड़क देख रहे हैं?
उस सड़क पर 30 मिनट उत्तर की ओर चलें
और सीमा पार करें।
यहीं पर जिन जिन
और ह्सिन-यी को रखा गया था।
आपको कैसे मालूम?
में वहा गया था।
पांच साल पहले.
जिन जिन और अन्य लोगों को कब बचाया गया?
हाँ।
अंदर कैसा था?
बाहर से देखने पर यह एक रिसॉर्ट जैसा लग रहा था,
लेकिन जब मैं वहां पहुंचा तो यह सुनसान था।
हर जगह फेंके हुए फोन और कंप्यूटर पड़े थे
और बिना जलाए पटाखों का ढेर।
आतिशबाजी?
वहां आतिशबाजी क्यों की गई?
ठीक है। वह जल्द ही जाग जाएगा।
चल दर।
वाह, यह बहुत सुन्दर है।
यकीन है।
तीन, दो, एक...
जिन जिन, देखो, हम लगभग वहां पहुंच गये हैं।
"स्वर्ग में आपका स्वागत है"।
अच्छा है, है ना?
जिन जिन और आन ची इंतज़ार कर रहे हैं।
वे खूब मज़े कर रहे हैं।
- सचमुच?
- 100%.
वह कैसी है?
तुम एक अच्छी लड़की हो।
चिंता मत करो।
यहाँ अच्छी लड़कियों के साथ अच्छा व्यवहार किया जाता है।
मेरी सहायता करो!
03 निष्पादन दिवस
नमस्ते, हुई-चुन?
यह बहुत सस्ता है.
रुचि है? हमें कमेंट में बताएँ!
तुम्हें क्या मिलेगा?
- बस इतना ही।
- आपको विशेष वीआईपी ट्रीटमेंट मिलेगा
- गोल्फ क्लब और कैडियों के ऊपर।
- सुना?
ठीक है, अभी के लिए बस इतना ही।
- नहीं.
- अलविदा!
फिर से सुनो.
...गोल्ड क्लब और कैडियों के शीर्ष पर।
ठीक है, अभी के लिए बस इतना ही। अलविदा!
- क्या तुमने सुना?
- नहीं.
यह हवा की तरह लग रहा था.
ऐसा लग रहा है जैसे
कोई मेरी मदद के लिए चिल्ला रहा है।
और जिन जिन ने हाल ही में मेरे कॉल का जवाब नहीं दिया है ,
या मेरे संदेश.
क्या आपको लगता है कि वह मुसीबत में है?
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
देखो, वो तो वीडियो अपलोड करती रहती है।
उसे क्या परेशानी हो सकती है?
ठीक है।
मैं अब ह्सिन-यी को फोन करूंगा।
वह जिन जिन के साथ है, है ना?
कोई जवाब नहीं।
मैं फिर कोशिश करूंगा.
अरे, कहाँ हो तुम?
फ़ोन क्यों नहीं उठाया?
मैं होटल में हूँ।
मैंने आवाज़ नहीं सुनी। मैं बाथरूम में था।
सीन-यी.
क्या जिन जिन वहाँ है?
वह मेरे ठीक बगल में है।
माँ, मैं यहाँ हूँ।
तुम क्या कर रहे हो?
मेरे संदेशों का जवाब क्यों नहीं दे रहे?
मेरा फ़ोन स्विमिंग पूल में गिर गया।
मैंने अभी तक उसे ठीक नहीं करवाया है।
माँ, मैंने तुम्हें कई बार कहा है कि
मेरे वीडियो पर टिप्पणी मत करो।
- लोग इसे अजीब समझेंगे।
- अरे, क्या तुम्हारा काम हो गया?
ओह ठीक है।
माँ, हम बाहर जा रहे हैं। बाद में बात करेंगे।
अरे…
अपना ख्याल रखना, ह्सिन-यी।
ठीक है। पापा से कहो कि चिंता न करें।
मेरा काम लगभग पूरा हो गया है। मैं जल्द ही उससे मिलूँगा।
ठीक है, मुझे जाना होगा।
अलविदा!
आजकल बच्चे बहुत जल्दी फोन काट देते हैं।
क्या ह्सिन-यी के पिता का
निधन बहुत पहले नहीं हो गया था?
अरे, तुम दोनों!
एक तस्वीर ले लो।
मुस्कुराएं मुस्कुराएं।
- मुस्कुराओ, मुस्कुराओ।
- थोड़ा मुस्कुराओ, मुस्कुराओ।
- मुस्कुराओ, चलो।
- क्या तुम हंस सकते हो?
- हमारे लिए हंसो.
- ठीक है.
अच्छा!
मैंने किसी को
आपका सामान छात्रावास तक ले जाने के लिए कहा है।
तुम्हें पता है,
यहाँ की स्थिति इतनी ख़राब नहीं है।
ठीक है।
- सुश्री हुआ.
- हाँ.
अंदर आओ. यह तुम्हारा कमरा है.
भाग्यशाली, आओ.
2. संपर्क: फ़ोन/ईमेल
3. शैली: दयालु और संक्षिप्त
4. भुगतान: एटीएम/ऑनलाइन,
विस्तार पर ध्यान = बड़ी रकम
यहीं पर आप काम करेंगे।
भागने की बात छोड़ो।
सब हथियारबंद हैं। समझे?
यहाँ।
तारों का ध्यान रखें.
यहाँ आराम से बात करो। सब काम कर रहे हैं।
जाना।
सही।
रुकना।
यह आपकी सीट है.
यह वाला.
करीब आएं।
आखिरी लड़की ने ये नोट छोड़े थे।
यह आपको बताता है कि कैसे बात करनी है, क्या कहना है।
जब आपके पास समय हो तो इसे पढ़ें।
पैसा कमाओ, अपना कोटा पूरा करो
और घर जाओ, ठीक है?
- ठीक है।
- ठीक है, बैठ जाओ।
इसके अलावा, मदद के लिए फोन करने की भी जहमत न उठाएं।
हर फोन पर नजर रखी जाती है, समझे?
हो गया।
उस बॉक्स में अपना मोबाइल नंबर दर्ज करें।
हाँ मैडम। मुझे संख्याएँ पढ़कर सुनाइए।
परिवार की वित्तीय स्थिति के बारे में शांत, तार्किक, पेशेवर झूठ
अध्याय तीन, भाषण टेम्पलेट
हाँ सही।
देखना बंद करो। वहाँ पहरेदार हैं।
तुम भाग नहीं सकते।
जल्दी करो!
और तेज!
- अच्छा।
- और तेज़! और तेज़! नीचे जाओ।
- नीचे जाओ। जल्दी!
- सब इंतज़ार कर रहे हैं। जल्दी करो!
उसके बाद लिंक पर क्लिक करें।
सही।
हाँ।
कोई जवाब नहीं दे रहा है.
फिर अगले को बुलाओ.
जल्दी करो
वरना खाना नहीं बचेगा।
क्या आपको एटीएम मिल गया?
हाँ मेरे पास है।
कृपया अपना एटीएम कार्ड डालें।
- तो फिर मैं इसे डाल दूँगा।
- हाँ, डाल दो।
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं इसे डालूं?
हाँ, डाल दो.
इसे कहाँ डालूँ? तुम्हारी चूत में?
तुम कमबख्त घोटालेबाज!
अरे नीच! अपना व्यवहार सुधारो।
नमस्ते, क्या कुछ खाना बचा है?
खाना?
आप क्या कर रहे हो?
यहाँ खाने को कुछ नहीं है। बाहर निकल जाओ।
चले जाओ!
वहाँ जाकर साफ़ करो.
अरे।
क्या आप को ये चाहिए?
धन्यवाद।
भाग्यशाली।
क्या आप ह्सिन-यी हैं?
हाँ।
मैं वू मेई-जुआन हूं।
यह भाग्यशाली है.
वह बहुत प्यारा है.
क्या मैं उसे सहला सकता हूँ?
हाँ।
आपके खाते में एक रिफ़ंड है
जिसे संसाधित नहीं किया गया है.
मुझे ज़रूरत है…
क्या आपको
अभी तक कोई अन्य टेक्स्ट संदेश प्राप्त हुआ है?
6635.
ओह, हमें यह पहले ही मिल चुका है।
धन्यवाद मोहतरमा।
ठीक है अलविदा।
267 तक है।
खत्म।
क्या आपका कोटा पूरा हो गया?
हो गया।
बाधा की जांच।
जाओ और खाओ.
अरे, यहाँ.
चलो भी।
मेई-जुआन।
बधाई हो।
बहुत खूब।
मेई-जुआन।
आपको किससे डर है?
यह आपका बड़ा दिन है, आपको खुश होना चाहिए।
खुश हो जाओ।
ठीक है, अब आप सामान पैक कर सकते हैं।
सभी को शुभ संध्या।
शुभ संध्या।
शुभ संध्या!
आज, मैं औपचारिक रूप से घोषणा करता हूँ
हमारी कंपनी के उत्कृष्ट कर्मचारियों में से एक
, वू मेई-जुआन,
आधिकारिक तौर पर वह अपने कोटे तक पहुंच गई है।
प्रशंसा का एक दौर!
आओ, ज़ोर से बोलो!
जिन जिन.
आओ,
वू मेई-जुआन, कृपया मंच पर आओ।
चुप रहो।
- मेई-जुआन के लिए और तालियाँ!
- आगे देखो।
मेई-जुआन।
इससे पहले कि वह हमारे बड़े परिवार को छोड़ कर चली जाए,
कंपनी की ओर से,
मैं मेई-जुआन को उसकी तीन साल की कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद देना चाहता हूँ ,
और वू मेई-जुआन को
उसका पूरा बिक्री कमीशन प्रदान किया।
वाहवाही का दौर!
मेई-जुआन।
जब आप ताइवान लौटेंगे तो इतने सारे पैसों का क्या करेंगे ?
मैं अपने गृहनगर वापस जाना चाहता हूँ
और अपनी दादी को नया घर बनाने में मदद करना चाहता हूँ।
आप हम सबके लिए एक अच्छा उदाहरण हैं।
अपने हाथ से ताली बजाएं!
वह हमारा बॉस है!
अब हमारे लंबे समय से प्रतीक्षित
आतिशबाजी शो का समय आ गया है!
अरे, आप कुत्ते को नहीं ले जा सकते.
क्या मैं लकी को अलविदा कह सकता हूं?
बाहर प्रतीक्षा करें.
क्या मैं उससे अकेले में बात कर सकता हूं?
भाग्यशाली...
ह्सिन-यी का अच्छा ख्याल रखना।
सीन-यी.
हाँ?
सुनना...
आपको अपने दोस्तों
या अपने जानने वाले लोगों को फोन करना चाहिए।
उनसे पैसा निकालना आसान हो जाएगा।
उन्हें धोखा देने के बारे में बुरा मत मानो।
सबसे महत्वपूर्ण बात
यह है कि आप अपने कोटे तक पहुंचें और बाहर निकलें।
क्या तुम समझ रहे हो?
भूखे मत रहो.
धन्यवाद।
परिवार की आर्थिक स्थिति के बारे में झूठ बोलना
नमस्ते?
सुश्री चेन.
मैं ह्सिन-यी हूं।
सीन-यी?
सुना है तुम्हारा दाखिला एक अच्छे स्कूल में हो गया है।
बधाई हो। मैं तुम्हारे लिए बहुत खुश हूँ।
धन्यवाद।
मुझे खुशी है।
जब मौका मिले तो मुझसे मिलने आइए।
सुश्री चेन.
दरअसल, मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
क्या बात है? आगे बढ़ो।
हाल ही में हमारे घर में कुछ समस्याएँ आई हैं,
लेकिन स्कूल
मुझसे ट्यूशन फीस मांगता रहता है।
क्या मैं आपसे कुछ पैसे उधार ले सकता हूँ?
बिल्कुल। आपको कितना चाहिए?
मुझे अपना खाता नंबर भेजो,
मैं तुरंत ट्रांसफर कर दूँगा।
धन्यवाद, मैं तुरन्त ही आपका पैसा वापस कर दूंगा।
कोई बात नहीं। कोई जल्दी नहीं।
मैं जानता हूं कि घर पर चीजें आसान नहीं हैं।
खूब मेहनत से पढ़ाई करो और अपनी माँ को गौरवान्वित करो।
मैं सीधे पैसे भेज दूँगा.
अलविदा.
ठीक है धन्यवाद।
सफल?
बहुत अच्छा।
जल्दी करो,
यहाँ केवल पाँच लोगों के लिए भोजन है।
लक्ष्य!
अच्छा काम।
इसे जारी रखो।
खाओ।
लकी, चलो खाना खाते हैं।
नमस्ते, श्रीमती चांग, ​​मैं ह्सिन-यी हूं।
हां, काफी समय हो गया है।
मैं
एक आवारा कुत्तों के संगठन को धन जुटाने में मदद कर रहा हूं।
आप हमेशा दयालु रहे हैं.
आपके भुगतान की पुष्टि हो गई है.
शुक्रिया अलविदा।
आप हाल ही में अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
इसे जारी रखो,
और मैं तुम्हें घर जाने देने पर विचार करूंगा।
क्या देख रहे हो?
जाओ! जाओ!
जाने देना!
जल्दी करो!
क्या आपने 4578 पर समाप्त होने वाले क्रेडिट कार्ड पर लेनदेन को अधिकृत किया था ?
आपके भुगतान की पुष्टि हो गई है.
लगभग 50,000.
खाओ।
हम इसे शीघ्रता से संभाल लेंगे।
कृपया सुनिश्चित करें कि आपका फ़ोन चालू है.
ठीक है, तो मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा, अलविदा।
श्री चांग, ​​यह ह्सिन-यी है।
धन्यवाद, श्रीमती चांग।
मैं तुरंत ही आपकी धन वापसी की प्रक्रिया शुरू कर दूंगा।
आपको अगले 12 घंटों के भीतर धन वापसी प्राप्त हो जाएगी ।
धन्यवाद महोदय, आपका दिन शुभ हो।
यहां तीस हजार हैं।
यहां पचास हजार.
घर वापस जाने के लिए
हम्म।
भाग्यशाली?
यहाँ आओ।
भाग्यशाली।
लकी, ह्सिन-यी का अच्छे से ख्याल रखना।
मुझे माफ़ करें।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
क्या हमने उसे बहुत अधिक शामक दवा दे दी थी?
कई चाकू के घाव.
मैं कहाँ हूँ?
नरक।
दो पसलियां टूटी हुई हैं।
मादरचोद! मुझे जाने दो!
मुझे जाने दो!
अरे!
क्या आपने जेल प्रहरियों को रिश्वत दी?
कंधे पर गंभीर घाव.
मैं मरा नहीं हूँ!
इसे करें।
ऐसा लगता है कि ह्सिन-यी ने अपनी माँ का अनुसरण किया।
इसे करें!
मैं तुम दोनों को मार डालूँगा!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मुझे मत बताओ कि वह मर गया है?
जाकर देखो कि वह साँस ले रहा है या नहीं।
मुझे नहीं लगता कि वह ऐसा है।
अब हम क्या करें?
हमने तो सारा पैसा खर्च कर दिया।
क्या हमने उसे पहले दिन ही नहीं मार दिया ?
सीपीआर.
अब क्या करें?
ऐम्बुलेंस बुलाएं.
इसे साफ़ करो.
मैं एम्बुलेंस बुलाऊंगा.
और अपना चेहरा पोंछो.
क्या हुआ?
ओवरडोज.
हाँ।
उसे इतनी चोटें क्यों लगी हैं?
हमें पता नहीं।
ठीक है।
अस्पताल पहुंचने पर हम कुछ परीक्षण कराएंगे ।
वे उस पर कुछ परीक्षण करेंगे।
- अब क्या?
- समस्या यह नहीं है।
हमारी सबसे बड़ी समस्या
यह है कि उसके पास कोई पहचान पत्र नहीं है।
अरे।
क्या आपके पास आपके पति का पासपोर्ट नहीं है?
हम उसका इस्तेमाल कर सकते हैं।
वे बिल्कुल एक जैसे नहीं दिखते।
वे फोटो से कभी नहीं बता पाएंगे।
एम्बुलेंस क्यों रुकी?
पुलिस आ रही है। हम क्या करें?
हम ठीक हो जाएंगे। शांत हो जाओ।
- अरे!
- हिलना मत!
मैंने कहा, हिलना मत!
आप क्या कर रहे हो?
दरवाजा खाेलें!
रुकना!
जाना।
मेरी कार में मत बैठो!
दूसरी ओर!
धन्यवाद।
मैंने तुमसे कहा था कि थोड़ा नरमी से काम लो।
अगर तुम उसे फिर से मार दोगे तो क्या होगा?
तो फिर आप ऐसा करें.
क्या इससे उसे चोट तो लगेगी लेकिन उसकी मौत नहीं होगी?
यहाँ. यहाँ.
चलो भी।
अगर मैं इसे तोड़ दूं तो क्या होगा?
अच्छा, तो वह भाग नहीं सकता।
मुझे उसके घावों को बंध्याकरण करना होगा।
- यह आसान है। आप...
- हमने उसे पुनर्जीवित करने में बहुत समय लगाया।
- उसे मारना बेकार है।
- बस यहीं मारो।
- वह बहुत भारी है।
- तुम वास्तव में क्या चाहते हो?
क्या तुम मुझे मरना चाहते हो?
या जीवित है?
अब हमें क्या करना चाहिए?
ऐसे ही चलते रहने का कोई मतलब नहीं है।
नमस्ते?
अस्पताल ने क्या कहा?
ज्यादा नहीं।
या तो हृदय गति रुक ​​जाएगी
या फेफड़ों में तरल पदार्थ जमा हो जाएगा।
उसकी हालत बहुत खराब है।
हमें उसे आईसीयू में ले जाना होगा।
- जिन जिन...
- हमें अंदर आने दो।
- जिन जिन.
- क्षमा करें.
रास्ता साफ।
उसका क्रिएटिनिन स्तर बहुत ऊंचा है।
हमें तुरंत सीआरआरटी ​​करने की आवश्यकता है।
इस प्रक्रिया में
संक्रमण का खतरा बहुत अधिक है।
यह सहमति प्रपत्र है।
कल वह ठीक थी।
उसे क्या हुआ?
प्रारंभिक निदान से पता चलता है कि
हृदय की विफलता के कारण गुर्दे की विफलता हुई है,
इसलिए उसे सीआरआरटी ​​की जरूरत है।
क्या वह ठीक हो जायेगी?
सबसे अच्छा परिणाम
यह है कि वह अपनी पिछली स्थिति में लौट आये।
यदि आप चाहते हैं कि हम आगे बढ़ें तो यहां हस्ताक्षर करें।
ऐसा पहले भी हो चुका है।
आप इसके निहितार्थ जानते हैं।
क्या आप उसका इलाज करना चाहते हैं या उसे जाने देना चाहते हैं?
आपको अभी भी 25,000 रुपये और देने होंगे।
भुगतान मुझे करने दो।
नहीं, धन्यवाद। मैं समझ गया।
मैंने अभी भुगतान किया है.
ठीक है धन्यवाद।
जाना।
मुझे अभी भी आपका 6,500 NTD देना है।
वह कैसी है?
वह ख़तरे से बाहर है.
धन्यवाद।
मैं वास्तव में नहीं जानता
मैं इस तरह क्यों चलता रहता हूँ.
कभी कभी मैं सोचता हूँ…
अगर मैं जिन जिन को खो दूँ...
मैं उसे पुनर्जीवित भी कर सकता हूं।
कम से कम मैं उचित विदाई तो कह सकता था।
ऐसा मत सोचो.
लेकिन उसे बस वहीं पड़े रहने देना...
यह कैसा जीवन है?
इससे मैं
एक अच्छी, समर्पित माँ की तरह दिखती हूँ।
आप हमेशा एक अच्छी माँ रही हैं।
मैंने सोचा कि पहले तो उसे जाने दूँ।
पर एक दिन,
मुझे नहीं पता क्यों,
उसने अचानक मेरा हाथ पकड़ लिया।
मैंने उसे पुकारा और उसने प्रतिक्रिया दी।
इससे मुझे बहुत खुशी हुई.
मुझे लगा कि वह जाग जायेगी।
लेकिन फिर डॉक्टर ने कहा...
यह सिर्फ
एक सामान्य न्यूरोलॉजिकल रिफ्लेक्स था।
लेकिन मेरा मानना ​​है
यह स्वर्ग से कोई संकेत हो सकता है...
जिन जिन को एक और मौका देने के लिए।
कि एक दिन वह जागेगी.
आपको पता है,
मुझे तुमसे ईर्ष्या है।
पिछले पांच वर्षों में,
यह निराशा नहीं है
जो सबसे अधिक पीड़ा देती है...
यह अंतहीन आशा है.
आपको पता है,
हम चांग शिह-काई को चाहे जितना भी दंडित करें,
सात दिनों में,
हम पुनः पहले स्थान पर पहुंच जाएंगे।
सही।
और भुगतान करने के लिए अंतहीन बिल हैं।
जिन जिन शायद कभी नहीं जागेंगे।
हम सभी ने एक परिवार के सदस्य को खो दिया...
तो फिर चांग शिह-काई की माँ कैसे
क्या मैं इतनी चिंतामुक्त जिंदगी जी सकता हूँ?
यह बहुत अनुचित है.
आँख के बदले आँख, दाँत के बदले दाँत
क्या आपने नहीं कहा...
जो सबसे ज्यादा दुख देता है...
क्या यह निराशा नहीं है...
क्या यह अंतहीन आशा है?
जिन जिन?
चिकित्सक!
घर वापस जाने के लिए
1. अपने पीड़ितों से माफ़ी मांगो
2. खूब खाओ!
3. कॉलेज की पढ़ाई पूरी करें
और पूरी छात्रवृत्ति प्राप्त करें
4. भाग्यशाली को घर लाओ
इसलिए...
क्या आपने तय कर लिया है कि आप क्या चाहते हैं?
हम पैसा चाहते हैं.
वरना क्या मतलब है?
तुम्हें सारा दिन यहीं रखने का?
धन?
हमें जीवनयापन के लिए धन बचाना चाहिए।
आपने हमें यह बताया था.
हमने इसके बारे में सोचा है.
लोगों को अतीत में नहीं जीना चाहिए।
उन्हें आगे की ओर देखना चाहिए।
इसलिए वह
कुआलालंपुर वापस जाकर एक स्टोर खोलने जा रही हैं।
और मैं अपनी बेटी की देखभाल के लिए ताइपे वापस जा रहा हूं ।
लेकिन हम दोनों को दोबारा शुरुआत करने के लिए पैसे की जरूरत है।
आप भी ऐसा कर सकते हैं।
मुझे?
आपका क्या मतलब है?
कानूनी तौर पर कहें तो
चांग शिह-काई को फांसी दे दी गई है।
वह मर चुका है.
आप एक नई पहचान के साथ एक नया जीवन जी सकते हैं ।
कोई नहीं जान पायेगा कि आप कौन हैं।
और किसी को इसकी परवाह नहीं होगी कि आपने क्या किया है।
ठीक है।
ज़रूर।
मुझे जाने दो. मैं तुम्हारे पैसे ले आता हूँ.
आपने ह्सिन-यी को जाने नहीं दिया।
आपने पैसे कमाने के लिए उसका उपयोग कैसे किया?
मैं तुम्हें एक सुराग दूंगा.
आइये, सबसे पहले अपने सबसे करीबी लोगों से शुरुआत करें।
हाल ही में हमें
घर पर कुछ समस्याएँ हुई हैं
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि तुम एक अच्छे बेटे हो।
अन्यथा आपने अपनी संपत्ति हस्तांतरित नहीं की होती
मरने से पहले अपने परिवार को बताएँ।
हम बस इतना चाहते हैं कि आप
उसका एक हिस्सा हमारे लिए छोड़ दें।
यह कोई बहुत ज्यादा मांग तो नहीं है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
वह ठीक है।
अब आप हमारी मदद करने के लिए सहमत हो गए हैं,
हम तुम्हें एक नया जीवन देंगे.
आशा और स्वतंत्रता से भरा जीवन।
हमें सात दिनों के भीतर हमारा पैसा दिलाओ...
और हम तुम्हें जाने देंगे.
कोई ज़रूरत नहीं। तीन दिन।
दो दिन.
मैं इसे दो दिन में आपके लिए ले आऊंगा।
ठीक है? कितना चाहिए?
आप कितना सोचते हो...
क्या हमारी बेटियों की जान की कोई कीमत है?
आप कितना सोचते हो
इतने वर्षों तक हमारी पीड़ा का क्या मूल्य है?
आपकी माँ आपको बचाने के लिए कितना भुगतान करेगी?
आपके जीवन का क्या मोल है?
नीचे लिखें।
जल्दी करो, वरना तुम्हारे पास खाने को कुछ नहीं होगा।
एक लाख? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
अपनी जगह जानें
एक करोड़।
इससे पहले कि आप हमारे बड़े परिवार को छोड़ दें,
कंपनी की ओर से,
मैं वू मेई-जुआन को पुरस्कार दूंगा
उसका पूरा बिक्री कमीशन।
हमारे लंबे समय से प्रतीक्षित आतिशबाजी शो का समय आ गया है!
सौदा।
लानत है।
चालीस मिलियन, आप यह कर सकते हैं।
चांग शिह-काई का पुनरुत्थान
हमारे लिए अर्थहीन है...
लेकिन जरूरी नहीं कि
दूसरों के लिए भी ऐसा ही हो।
अगले कुछ दिन रोमांचक होने चाहिए।